# Ai4je - Jewerly Suggestion
# 1.Описание проекта
Подбор украшений с искусственным интеллектом Данный проект предполагает собой создание минимально жизнеспособного продукта (MVP) или, иными словами, разработку минималистичной версии веб-сервиса, способной к функционированию и реализации основной его идеи.
# 2.Организация работы
- **Google Drive** – облачное хранилище от Google для обмена временными данными.
- **Google Colab** (также “the Colaboratory”) – бесплатный облачный сервис от Google на основе Jupyter Notebook.
### Парсинг данных
- **Beautiful Soup** – Python-библиотека, используемая для получения данных из таких языков разметки, как HTML, XML и другие.
- **Selenium** – Python-библиотека, использующаяся вместе с Beautiful Soup для динамического парсинга данных с учетом особенностей JavaScript синтаксиса веб-страниц.
Фото-эмбеддинг 
- **PyTorch** – библиотека для машинного обучения с открытым исходным кодом и основой на Torch, использующаяся в рамках проекта для решения задачи классификации.
FaceNet – модель, основанная на глубоких нейронных сетях, использующаяся для извлечения характеристик и паттернов из изображений, на которых присутствует одно или более человеческих лиц. Опубликована в 2015 году исследователем из Google.
Yolov5 – семейство моделей обнаружения объектов со сложным масштабированием, обученных на наборе данных COCO. Включает в себя относительно простой функционал для увеличения временного тестирования (Test Time Augmentation, TTA), ансамблирования моделей, продвинутой работы с гиперпараметрами и экспорта в ONNX, CoreML и TFLite.
### Веб-разработка на Python
Основное:
- **Веб-сервер:** Debian-9-x86_64-minimal.
- **Back-end:** Python, MySQL, FastAPI, PyTorch.
- **Front-end:** HTML5, CSS, JavaScript, AJAX.
### Описание технологий:
- **FastAPI** – Python-фреймворк для создания программного интерфейса приложения.
- **JavaScript** – язык программирования высокого уровня, использующийся для клиентской стороны сайта с целью создания его интерактивности.
- **JQuery filedrop plugin** – плагин, независимо компилируемый программный модуль, использующий HTML5 File API с целью предоставления пользователям возможности перетаскивания одного или нескольких файлов с рабочего стола в браузер.
- **MySQL** – реляционная база данных для хранения фотографий и данным по ним.
- **AJAX** (Asynchronous JavaScript & XML) – технология, позволяющая взаимодействовать с сервером без перезагрузки страницы. 
- **HTML5** – язык гипертекстовой разметки для создания структурного представления информации на веб-странице.
- **CSS** (каскадные таблицы стилей) – язык, использующийся для визуального оформления и создания репрезентабельного вида веб-страницы, написанной на языке гипертекстовой разметки.

2. Содержание 
(что в какой папке лежит)
3. 
